Vamos ver como podemos
implementar esta função.
Ela recebe um parâmetro
que é um vetor de strings,
chamado names,
e retorna uma string, que é o nome
mais longo encontrado nesse vetor.
Primeiro, você vai calcular
o tamanho do vetor
e guardá-lo na variável size,
para saber quantas células
existem neste vetor
e então, construir o laço
baseado nisso.
A segunda coisa a fazer
é inicializar uma variável
chamada longestName,
que guardará o nome mais longo
achado até agora,
e inicializá-la com names[0],
que é o primeiro nome
no nosso vetor.
Depois criamos um laço
que começa de 1,
que é o próximo nome
após aquele,
e continua até alcançar
o tamanho do vetor.
O incremento é apenas i++,
como sempre.
Dentro desse laço, vamos comparar
o tamanho de cada célula nesse vetor
ao nome mais longo
que achamos até aqui.
Se names[i],
que é a string nessa célula
específica do vetor na posição i,
dizemos if(names[i].length(),
estamos medindo o tamanho
dessa célula específica
e comparando-o
a longestName.length,
que deve estar guardando
o nome mais longo achado até aqui.
Se esse nome for mesmo maior
do que o nome mais longo,
atualizamos longestName
para esse nome.
É muito parecido com achar
o menor número em um vetor.
Só que comparamos se é maior
em vez de menor.
Quando terminarmos
nosso laço,
teremos visitado
cada célula no vetor
e sempre vamos atualizar
longestName se acharmos algo maior.
Ou seja, podemos com segurança
retornar longestName.
É isso.